# Exodus 25:27 — Commentaries

## Rashi
**לעמת המסגרת תהיין הטבעת.** בָּרַגְלַיִם תְּקוּעוֹת, כְּנֶגֶד רָאשֵׁי הַמִּסְגֶרֶת:

**לבתים לבדים.** אוֹתָן טַבָּעוֹת יִהְיוּ בָתִּים לְהַכְנִיס בָּהֶן הַבַּדִּים:

**לבתים.** לְצֹרֶךְ **בתים לבדים**, כְּתַרְגּוּמוֹ – אַתְרָא לַאֲרִיחַיָּא:

## Ibn Ezra
**לעמת.** הזכיר המקום שתושמנה שם הטבעות**:

## Rashbam
לעמת המסגרת - בשלחן למטה מן המסגרת, יהיו הטבעות קבועות ולא במסגרת עצמה.

## Chizkuni
**לעומת המסגרת תהיין** תלויות בעבר התחתון של שולחן כנגד המסגרת שעל השולחן כלומר סמוך לשפתו ולא באמצע הדף של שולחן.
